(物音)
(ｼﾞｰﾝ) ん？
ぐはっ！
あぁ！
(ﾏｰｼﾞｬ) ジーン！ 死んでる
(ﾐﾘﾑ) うわ～はっはっはっは！
今日も絶好調なのだ！
このスピード
赤い流星 スカーレットか！
(ﾐﾘﾑ) さぁ～！
(ﾘﾑﾙ) 吹き抜ける風よ
竜巻となり敵を切り裂け
(ﾅｰｼﾞｬ) この詠唱は…！
あの炎を見て
生還した者はいないという…
青の死神 ブルーデス！
吹き荒れろ
トルネードブレード！
(２人) うわぁ～！
マージャ！ ナージャ！
畜生！ 最初から後衛が狙いか！
よくも！
(ﾗﾐﾘｽ) お～ほっほっほ…！
うわっ 何だあれ!?
(ぶつかる音)
ぐぁ～！
(ﾗﾐﾘｽ) むっふん
クソ！
(ｳﾞｪﾙﾄﾞﾗ) 隙あり
なっ！
(ｳﾞｪﾙﾄﾞﾗ) スケスケだぜ！
(冒険者) ぐあっ！
油断したな 愚か者め！
くっ！ ここまで来て…
(ﾘﾑﾙ) 俺たちから
逃げられると思っているのかな？
(鎌で切る音)
せ… せっかく集めた
レアアイテムが…
(ﾗﾌｧｴﾙ) 告 戦闘終了です
♪～
～♪
(ヴェルドラ)
クァ～ハッハッハッハ！
雑魚ばかりで
少々 物足りぬな！
(ﾗﾐﾘｽ)
その通りなのよさ！
アタシたちは無敵！ 最強よね！
(ﾐﾘﾑ) あんなヤツら
ワタシたちの敵ではないのだ！
(ﾘﾑﾙ) おいおい 調子に乗るなよ？
これも仕事なんだからな
(ｳﾞｪﾙﾄﾞﾗ) う… うむ
もちろん分かっているとも
(ﾘﾑﾙ) でも まぁ…
もうひと狩りいっときますか！
(ﾐﾘﾑ) いくのだ～！
(冒険者) おらおら おらおら～！
はぁ… はぁ…
(ﾗﾐﾘｽ) あっはん！
(ﾘﾑﾙ) ＜チーム緑乱の
一件があって以来
俺たちは日々 挑戦者狩り
もとい特訓をしている＞
＜緑乱がリベンジに来ないとも
限らないからな＞
＜ダンジョンの運営は
申し分なく
町じゅうに活気があふれてきた＞
＜マサユキは広告塔として
本当に優秀だ＞
＜リアルラックの
申し子だったらしく
シリーズ物のレア装備を
早くもコンプリート＞
＜勢いに乗って
今では５０階層を目指している＞
＜そんなマサユキをはじめ
挑戦者たちの活躍シーンを
編集して放映した結果
挑戦者たちのやる気に
火が付いたようだ＞
(歓声)
(ﾘﾑﾙ) ＜力を求める者
名声を求める者＞
＜挑戦者の中には
かなりの実力者も増えてきた＞
＜そんなヤツらに
立ちふさがる存在が俺たち…＞
見ろよ！
出てきたぞ！
(冒険者たち)
ダンジョン･ドミネーターだ！
(ﾘﾑﾙ)《ゲームには
程よい手応えがないとね》
《決して
遊んでるわけじゃないぞ！》
(ﾘﾑﾙ:鼻歌)
(ﾗﾐﾘｽ) 何だか物足りな～い
(ｳﾞｪﾙﾄﾞﾗ) もっと手応えのある
相手はいないのか？
(ﾘﾑﾙ) そう焦るなって
ダンジョンの評判が広まれば
強い挑戦者も
どんどん増えてくるさ
(ﾐﾘﾑ) もっと特訓して
強くなるのだ～！
(ｼｭﾅ) あっ リムル様
お戻りになられたのですね
(ﾘﾑﾙ) ん？
今 リムル様に来客がありまして
お呼びに伺うところでした
おお… 来客？
ミリム様もご一緒だったのですね
ちょうどよかったです
ちょうどいい？
(ﾌﾚｲ) お邪魔しておりますわ
リムル様
うっ！
フレイさん！
えっと…
今日はどういったご用件で？
いいえ 大した用件では…
あら ミリム
こんな所にいたのね
はっ!?
(ﾌﾚｲ) そういえば
私が出した宿題だけど
終わったのかしら？
(ﾘﾑﾙ)《こいつ…
仕事をほっぽり出して
遊びに来てたな？》
(ﾐﾘﾑ) ち… ち… 違うのだ！
これには深い訳があるのだ！
そう…
(ﾐﾘﾑ) うぅ…
あなたに付けた見張りが
す巻きにされて
転がっていたのだけれど…
納得させられる
理由があるのよね？
(ﾐﾘﾑ) ひぃ！
そ… それは… リムルたちと…
えっ？
嫌だな～
仕事があったなら言ってくれよ～
そうと知らず
付き合わせてしまって すまんな
(ﾗﾐﾘｽ)
言ってくれればよかったのに～
お前たち！ ひどいではないか～！
フ… フレイ！ 違うのだ！
は… 話を聞いてほしいのだ！
もちろん 聞かせてもらうわ
お家に帰ってから じっくりとね
へ…？
あ… あぁ～…
ふ～ 何とか巻き込まれずに
やり過ごせたな
しかし 素晴らしい連携だったな
過去一だったんじゃない？
だな！
ところで リムル様
今まで どこで
何をしてらしたのですか？
へっ!?
いや～ 研究だよ 研究！
ダンジョンの挑戦者たちの
戦闘スタイルなんかを
実地で研究していたんだ！
実地… つまり…
ダンジョンで遊び倒しておられた
ということですか？
へっ!?
《す… 鋭い！》
あっ！
自室で魔導の研究に励むとしよう
アタシもお供させて
もらっちゃおっかな～
(ｳﾞｪﾙﾄﾞﾗ)うむ 共に励もうぞ！
(ﾘﾑﾙ)《すまん ミリム》
《このすっとぼけ 自分がされると
めちゃくちゃムカつくな！》
(ﾗﾌｧｴﾙ)
告 言い訳する必要は
ありません
堂々としていれば
問題は解決します
(ﾘﾑﾙ)《え？ どういうこと？》
(ﾐｮﾙﾏｲﾙ) リムル様～！
お？
(ﾐｮﾙﾏｲﾙ)
いや～ ここにおられましたか！
ミョルマイル！
(ﾐｮﾙﾏｲﾙ) 評議会から
手紙が届いております
恐らく 評議会加盟の
可否を決める会議への
出席要請ではないかと
なるほどね
そろそろ来る頃だと思っていたよ
(ﾐｮﾙﾏｲﾙ) お… と言いますと？
緑乱は評議会が
うちを調べるために寄こした
偵察じゃないかと思っていたんだ
それで こっちからも
調査していたんだよ
(ﾘﾑﾙ)《…って
俺たちが遊んでいる間に
ラファエル先生が全部
やってくれていたんだけどね》
(ｼｭﾅ) 申し訳ありません
てっきり ミリム様たちと
遊びほうけていたものと…
いいって
そう見えても仕方ないもんな
(ﾘﾑﾙ)《ふぅ～
タイミング良くごまかせた》
《しかし ラファエル先生が
いるとはいえ遊びに熱中して
他がおろそかになっていたのは
事実だ》
《何事もほどほどにしないとな》
あら？
つい先ほどまで
調査をされていたのですよね？
(ﾘﾑﾙ)《あ…》
(ｼｭﾅ) では 緑乱が帰った後は
何を調べておられたのですか？
(ﾘﾑﾙ)《あぁ… あ…》
リムル様？
(ﾘﾑﾙ)《あ…》
《ラ… ラファエル先生
問題が解決してないんですけど》
(ﾗﾌｧｴﾙ) 怒られて反省すれば
問題は解決です
(ﾘﾑﾙ)
《う… うそでしょ…》
(ﾏﾘｱﾍﾞﾙ)《文明の発展に…
貨幣の存在は欠かせない》
(ﾏﾘｱﾍﾞﾙ)《それは穀物を
通貨として扱っていた時代から
やがて金や銀などの
貨幣に代わり
契約や証書でやりとりをする
紙幣経済へとなっていく》
(ﾏﾘｱﾍﾞﾙ)《西側諸国の経済圏でも
評議会を通じて
各国独自の通貨を用いた
紙幣経済へ移行するよう
進めていた》
《重要なのは国力によって
為替が変動する
環境を生み出すこと》
《自分たちが
ルールを作る側に回ること》
《そうでなければ
確実な勝利は約束されない》
(ﾏﾘｱﾍﾞﾙ)《各国の価値を
決めるのは評議会と五大老の意志》
《そして それを牛耳るのは…
この私》
《支配するのは 常に私なのだわ》
(ﾘﾑﾙ)
《西方諸国評議会
カウンシル･オブ･
ウエストとは
ジュラの大森林
周辺国家が属する
連盟組織である》
《評議会は国の大小を問わず
人類全体に利益をもたらすことを
目的としていた》
《その議題は
魔物対策を筆頭として
干ばつや疫病 災害への対策など
多岐にわたる》
《そして 目下の議題は
魔物の国テンペストの
評議会加盟の
是非についてであった》
テンペスト…
信用してもよいのでは？
そう言うが あの魔王を怒らせたら
暴風竜をけしかけてくるのでは？
心配いらんよ
しょせん虎の威を借るきつね
魔王自身に
大した力はないのだろう
それでは
ヒナタ殿と引き分けたのを
どう説明なさるおつもりか
(議員) その話とて
本当に信じてよいものか
(議員) そうですぞ
どこから広まった
情報でしたかな…
(ﾋﾅﾀ)《本人がいるのに
よくそんな話ができるわね》
《魔王リムルを知る者として
招かれたから出てみたものの
無能が集まると
こうも話が進まないとは》
《テンペストでやっていた
会議とは大違い》
《まぁ さすがにあれは例外か》
いいですか？
魔王リムルはジュラの大森林が
自分の領土だと宣言したのです
この意味を
おのおの方よく考えられよ
左様 テンペストができて以降
我らの祖国では魔物による被害が
減っておるのです
バカな！ 貴公らは
魔王にたぶらかされておる！
相手は魔物の王なのです！
(ﾋﾅﾀ)《まぁ 魔王リムルが
人に善をなすかどうかなんて
あの人の 人となりを知らなければ
結論を出せるはずもないか》
《それよりも厄介なのは
大国の議員たちの方ね》
《テンペストの評議会入りは
私としても
都合がいいのだけれど…》
(ﾗｷｱ公国議員のせき払い)
認めてやればよろしいでしょう
我々の仲間になると申すなら
歓迎してやればよい
ただし
土産は持参してもらうがのう
(ｻﾞｰﾑﾝﾄﾞ共和国議員) それがよい
争っても ファルムスの
二の舞になるだけよな
(ｶﾙﾅﾀﾞ王国議員) ただし立場は
わきまえてもらわねばならぬ
我々の定める国際法を
守る意思があるのかどうか
それは問題ないでしょう
ミューゼ公爵が失脚した噂を
ご存じでしょう？
魔王リムルの思惑など
どうでもよいではありませんか
利用できるかどうか
大事なのは その一点のみ
(ﾖﾊﾝ) その通りだ
(ﾖﾊﾝ) 東の動向も気になる今
魔王の戦力が味方になるのを
拒む理由などあるまい
東ですと!?
まさか 東の帝国が？
ロスティア公 それは本当ですか？
(ﾖﾊﾝ) 皆さまも知っておろうが
東の帝国 ﾅｽｶ･ﾅﾑﾘｳﾑ･ｳﾙﾒﾘｱ
東方連合統一帝国の
軍部に動きがある
ここ最近 軍事演習が
盛んに行われているそうだ
帝国が？
なぜ今になって？
貪欲に数多くの国を
のみ込んできた軍事国家ですぞ
もし戦にでもなったら
我らは どうなるのです？
そうだ！
そんなことになったら…
戦が始まるのか!?
落ち着かれよ
帝国が動くのは
何も今すぐというわけではない
(議員) これが
落ち着いていられますか！
(議員) ファルムス王国なき今
我らのような小国は
防衛線を敷くことも
ままならないのです！
ですから この場で対策を
論じようではありませんか
(議員) ですが…
(ｷﾞｬﾊﾞﾝ) ヨハン議員の意見は
もっともであろう
少し冷静になりたまえ
意見を一方的にぶつけていては
評議会の意味がなかろう
感謝します ギャバン議員
な～に わしは そうすぐに
帝国は動かんと思っていてな
これまで帝国が
攻めてこなかったのも
ジュラの大森林に
あの暴風竜がおったからじゃ
それが今では
復活しておるではないか
まさか あの邪竜を当てにすると
おっしゃるのですか？
暴風竜は今 魔王リムルに
飼いならされておるというのを
貴公らはお忘れか？
そして かの御仁は
評議会への参入を
望まれておるのだろう？
何という！
あの暴風竜を!?
そんなことが！
ギャバン議員の言う通り
東の脅威を前にして
我らが意見を
戦わせておる場合ではあるまい
魔王リムルが
評議会に参加するならば
その武力も また
我らの助けになるであろう！
確かに… まずは西側が
一丸となるのが先決ですな
もっともな話だ
私はテンペストの参加を
推しますわ
私も！
確かに
テンペストを迎え入れよう！
(ガベルの音)
(ﾚｽﾀｰ) 静粛に！
では テンペストの
評議会加盟に関する
是非について決を採りましょう
賛成の議員はご起立を
(ガベルの音)
賛成多数により
ジュラ･テンペスト連邦国を
我らの盟友として
承認するものとする
当事国である
ｼﾞｭﾗ･ﾃﾝﾍﾟｽﾄ連邦国へ
招待状を送り
魔王リムルの意思を確認した後
次回の会議を開催するものとする
以上！
(ガベルの音)
(ﾋﾅﾀ)《結局 私を呼んだ理由は
リムルの存在が
怖いだけじゃない》
《正直に魔王リムルが
暴走しないように
監視してほしいと
頼めばいいのに》
《帝国まで だしにするなんて
とんだ茶番だったわね》
(ﾋﾅﾀ)《もう貴族と関わるのは
勘弁したいわ》
(ｴﾙﾘｯｸ) ヒナタさん
(ﾋﾅﾀ)
《うわ ｲﾝｸﾞﾗｼｱの第一王子》
《よりによって
一番厄介な貴族じゃない》
(ﾋﾅﾀ) 私に何か ご用でも？
(ｴﾙﾘｯｸ) あなたのお時間を
少し頂戴したいのですが…
よろしいでしょうか？
それで お話とは一体？
実は あなたに
お願いしたいことがあるのです
私は次回の会議にて
魔王リムルを試そうと
考えています
強大な力を持つ魔王とはいえ
評議会に加盟する以上
それなりの義務を
負ってもらわねばなりません
それに こちらの言い分を
どこまで聞いてくれるのか
確かめる必要があります
そうですか
そこで！
あなたの出番というわけです
相手は魔王ですから
万が一にも暴れられると困ります
あなたには
私の警備をお願いしたいのです！
なぜ でしょう？
へ…？ なぜ？
(ﾗｲﾅｰ) ん？
そ… それは あなたの強さを
認めているからです
歴代最強の聖騎士団長
神の右手にして
ルークジーニアス筆頭騎士である
あなたの強さを！
この西側諸国で
あなたに並ぶ者などいない
魔王リムルと引き分けたという
噂まである！
そんなあなたが
協力してくれれば
安全に魔王リムルの
本性が暴けるのです！
(ﾋﾅﾀ)《こいつ 自分が
何を言っているのか
分かってて
私に話してるのかしら》
それは
やめておいた方がいいですわ
あ…
(ﾋﾅﾀ) あの方は本当に強い
次に戦ったとして
私が勝てる保証などないのです
《そもそも
引き分けたという噂自体
意図的に流されたものだけどね》
(ﾗｲﾅｰ) フハハハ…！
ヒナタ殿
エルリック様の前だからとて
しおらしいふりなどせずとも
よいのだぞ？
エルリック様の甘いマスクに
ほれてしまうのも無理はないが…
(ﾋﾅﾀ) お断りします
なっ！
西方聖教会および
神聖法皇国ルベリオスは
テンペストとの相互不可侵条約を
結んでおりますので
そして これは忠告ですが
魔王リムルを怒らせるのは
やめておきなさい
何だと！
こ… この僕に命令するのか!?
(２人) う…！
それから 正式な依頼なら
それなりの
筋を通されるべきでは？
(ｴﾙﾘｯｸ) そ… それは…
失礼します
後悔しますよ ヒナタさん！
あいにくですが 私は魔王リムルを
信頼しておりますので
(扉の開閉音)
くっ！
《偶発的な状況に便乗するだけの
ずさんな計画なんて
たかが知れてるわ》
《でも…》
《もし この話もさっきの会議も
誰かが最初から
仕組んでいたものだとしたら》
《さすがにあり得ない… か》
(ﾘﾑﾙ:鼻歌)
リムル様
そろそろまいりましょうか
(ﾘﾑﾙ) おう そうだな
(走ってくる足音)
(２人) ん？
(ｼｵﾝ) リムル様！
(ﾘﾑﾙ) シオン？ うわっ！
どうして私は留守番なのですか！
(ﾘﾑﾙ) うぅ～!?
シュナ様たちは
連れていかれるのにズルイです！
(ﾘﾑﾙ) あ～ それはだな…
ほっ！
(ｼｵﾝ) うわっ！
シオン！ お前は
ただ留守番するだけじゃないぞ！
今 テンペストの幹部たちは
多くが出払っている
つまり！ ここを守れるのは
第一秘書のお前しかいないんだ！
はっ！
やってくれるな？
はい！
(鼻歌)
(ﾘﾑﾙ)《人間の多い大都市に
連れていくのは
まだちょっと心配なんだよな…》
よし そろったな
留守は任せたぞ シオン
はい！ いってらっしゃいませ！
行くか！
(ﾘﾑﾙ)《いざ 評議会へ！》
♪～
～♪